tengo algo importante
para decirte.
Una vez finalizada la subasta,
Qin Zhou finalmente pedirá el divorcio.
Yoâ
Hermano,
ven conmigo.
Zhaoyan.
Lo sé.
Ahora que los problemas de la familia están
resueltos,
quieres divorciarte.
¿Por qué pensarías eso?
¿Qué?
¿Qué divorcio?
Hermano, ¿por qué quieres divorciarte?
Zhaoyan es tan maravilloso.
Sí, hermano.
Ella acaba de salvar a nuestra hermana.
¿Y ahora quieres divorciarte de ella?
¡Estás siendo demasiado!
¡Exactamente!
Aunque ella me usó antes
y me enojé,
me doy cuenta ahora
que ella es realmente
cambiado para mejor.
Además, ella ha hecho mucho
para la familia Qin.
Por favor no
divorciarse de ella, ¿vale?
Yo no...
Si te divorcias de ella,
Entonces me voy con ella.
¡Nos vamos todos con ella!
Deja de hacer una escena.
Nunca dije eso.
Zhaoyan,
ignorarlo.
Somos tu familia de ahora en adelante.
Hermano,
si realmente
divorciarse de ella,
¡Estás solo!
No lo soyâ
"No" ¿qué?
¿Qué quieres decir con "no"?
¡Nunca dije eso!
¿Nunca dijiste qué?
¿Quién dijo que quería divorciarme?